❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය යනු
දෙදෙනෙකු විසින් ඒකාබද්ධ ව්‍යාපෘතියක් ලෙස ලියන ලද ඉතිහාසයකි.
යතුර නම් ඔබට කොපමණ තේරුම් ගත හැකිද සහ පිළිගත හැකිද යන්න බැලීමයි.
අනෙක් පුද්ගලයාගේ අතීතය.
-ඔයාට මහන්සියි නේද?
-මම.
දඬුවමක් විදිහට මම සතිය පුරාම රාජකාරියේ ඉන්නවා.
-එයා ඔයාව ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ.
-හැමදාම වගේ.
ඩොක්ටර් යූ, ඔයාගෙ සැත්කම ඉවර කළාද?
ඔව්, ලී හ්යේ-ජියොන්ග්ගේ මානසික තත්ත්වය මොකක්ද?
ඇය නිදිමතයි.
සවිඥානික නමුත් ඉතා නිදිමත සහ උදාසීන
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, චෝයි ගැන්ග්-සු
-ඒ මොකක්ද?
-මට හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ රෝගියෙක් ඉන්නවා.
රාත්‍රී ආහාර වේලෙහි චොප්ස්ටික්ස් ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔහු ක්ලාන්ත විය .
ඔහුගේ CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන්
නිදන්ගත බාහිර රුධිර වහනයක් පෙන්නුම් කරයි.
හතරවන ශ්‍රේණියේදී ඔහුට ව්‍යාකූලත්වයේ ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරනවා .
ඔහු මෑතකදී තදින් වැටුණාද
නැත්නම් යම් දෙයක හැප්පුනාද?
ඔහු සති තුනකට පමණ පෙර බයිසිකලයෙන් වැටුණා .
ඔහු බොන්න කැමතියි.
කියුං-ජුන්ට කියන්න OR එකක් වෙන්කරවාගෙන
මෙතනට එන්න කියලා.
- සුභ දවසක් වේවා.
- සුභ පැතුම්.
හොං හොං හොං
හයි-ජියොන්ග්
-හෙලෝ, හ්යේ-ජියොන්ග්.
-ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඔයාව බලන්න යන්නද?
මම ඇහුවේ ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා විතරයි.
මගේ සම්බන්ධතාවය නැති වෙන්න පුළුවන්.
නව පණිවිඩ දෙකක්
සම්බන්ධ කිරීම
ඇයි ඔයා මගෙන් දෙවෙනි ප්‍රශ්නේ අහන්නේ නැත්තේ ?
මාව ඔයාගේ පෙම්වතිය කරගන්න කැමතිද?
මගේ පිළිතුර ඔව්.
සුරැකීමට එකක් සහ මැකීමට දෙකක් ඔබන්න .
ඒක නිකම්ම රෙකෝඩ් උනාද?
මට ඒක මකන්න වෙනවා.
ඇමතීමට ස්තුතියි.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සෝපානය.
මට රිට්‍රැක්ටරය දෙන්න.
වාරිමාර්ග.
- ඔයා කවද්ද නිදාගත්තේ?
- සමාවෙන්න.
ඔබට සදහටම නින්දට යාමට අවශ්‍යද?
ගෙදර යන්න.
-මොකක්ද?
-මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් යන්න.
-මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
-නෑ, මම හොඳින්.
එක...
-දෙක...
-හරි, ස්තූතියි.
බයිපෝලර් ෆෝසෙප්ස්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මම ඔයාලගේ රෑ කෑම ගෙනාවා.
ඔහු මෙහෙ!
මෙතන.
මම ඒක මෙතනම දාන්නම්.
ඩොක්ටර් ආන් මට තමයි ගොඩක්ම කැමති.
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා කෑමට කැමතියි, ඔයාට නෙවෙයි.
-හරි එහෙනම්.
-ස්තූතියි. කෑම රසවිඳින්න.
කෑම රසවිඳින්න.
-ගිහින්
එන්නම්.
- එන්න කන්න.
- මම මේක ඉවර කරන්නම්.
ඉක්මන් කරලා එන්න.
-ඔයා මාව බය කළා.
-හායි, ඩොක්ටර් කන්ග්.
-හායි. හායි. බායි.
ඔයා කෑම ඕඩර් කළාද?
ඇයි මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
කෑම දැන් ආවා.
සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නද?
ඔබට දේවල් දෙකක් අහන්න පුළුවන්.
අවුරුදු හතක පිරිමි ළමයෙක් නම්
ඔහු ඇවිදින විට කොර ගසයි,
එයාට මොකක් හරි වෙලා නේද?
මේ අවුරුදු හතක පිරිමි ළමයා කවුද?
ඒ මගේ පුතා.
ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවද? මම හිතුවේ ඔයා තනිකඩයි කියලා.
මට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා,
එක්කෙනෙක් නවයයි, අනිත් කෙනා හතයි.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
එයා කොර වෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු ඇවිදින විට කකුල් ඇදගෙන යයි.
ප්‍රාදේශීය සායනය මට කිව්වා එයාව
ලොකු රෝහලකට ගෙනියන්න කියලා,
ඔහුගේ මොළයේ යම් දෝෂයක් තිබෙන්නට පුළුවන් යැයි පවසමින් .
මම හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්. එයාව එක්කගෙන එන්න.
මම එයාව මහාචාර්ය හොං ජි-හොං එක්ක සම්බන්ධ කරගන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
හැමෝටම ස්තූතියි. හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-ස්තූතියි.
-ඔයා එන්න කලින් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට එක දිගට සැත්කම් දෙකක් කළාද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක වැඩ විතරයි.
ඔයා නියමයි.
මහාචාර්ය හොං.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි? ඔයා රාජකාරියෙ නෑ.
මම ඒ අසලින් යමින් සිටියදී
සියල්ලන්ම පරීක්ෂා කර බැලීමට තීරණය කළෙමි.
මහාචාර්යතුමනි , ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
ඔබ ඔබේ රෝගීන්ට මෙතරම් කැපවී සිටින්නේ කෙසේද?
-හරිද?
-ඔව්.
-මට යන්න වෙනවා.
-බායි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කළා.
-මම එහෙම කළාද?
-ඔයා ඇහුවා මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
දැන් ටිකක් විවේක ගන්නවද?
ඔව්. මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
වෙලාව කීයද?
-අපි පරක්කුද?
-නෑ, අපි හොඳින්.
හ්යේ-ජියොන්ග්.
නවත්තන්න.
අපිට මිනිස්සුන්ට අපිව පේන්න දෙන්න බෑ.
අපිට කාටවත් නොපෙනෙන තැනකට යන්න පුළුවන් .
මේක තමයි
රෝහලේ තියෙන ආරක්ෂිතම මාර්ගය.
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂිතම මාර්ගයට ගෙනාවේ?
හේයි, මම ඇවිදින්න යන්න කැමතියි.
ඔහ්, හරි.
මම මේක චිත්‍රපටියකින් දැක්කා
, මටත් මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
මට ඔබේ දෑත් ණයට දෙන්න.
ඔවුන් ඇතුළේද?
මගේ වාරයයි.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, චෝයි ගැන්ග්-සු
ගීස්, ගැන්-සු!
එය කුමක් ද?
29 හැවිරිදි පිරිමියෙකු දැන්වීම් පුවරුවක හැප්පුනා.
හතක GCS සමඟ මානසිකව ගැඹුරු නිදිමත.
CT එකක් ගන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
අපේ ආදර කතාව මෙතනින් ඉවර වෙන්න ඕනේ.
තව කල් තියෙනවා.
අපි හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ඇවිද යමු.
-බායි, හ්යේ-ජියොන්ග්.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මගේ බබා.
ඔයා හැමදාම හිනා වෙනවා. ඔයා තමයි මගේ විටමින් එක.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම කවුද?
ඔයා ඩල්. ඒ ඔයාගේ නම.
ඔයා ඩල්, නාම් ඩල්.
ඔයා තමයි එයාගේ විටමින් එක.
ඔයා මගේ විටමින් එක.
නම් ඩල්.
-ඔව්?
-ඇතුලට එන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇතුලට යන්න කොල්ලෝ.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, ගීත්.
හෙලෝ කියන්න.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
දැන් ඔයා තාත්තාද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයා කලින් මෙහෙම නෙවෙයි,
නමුත් දැන් ඔහු කොර ගසා ඇවිදිනවා.
-ඩල්.
-ඔව්?
ඔයාට මා වෙනුවෙන් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔහුට පෙන්වන්න.
හෙදිය ළඟින් හිටගෙන
මා ළඟට එන්න.
හොඳින් කළා.
දැන් ඔයාගේ තාත්තා ළඟට ආපහු යන්න.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය: 25
ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ ආදායම ඇත්තටම ඉහළ ගියා.
ගිය මාසේට වඩා වොන් බිලියන දෙකක වැඩිවීමක් තියෙනවා.
මගේ කරදරකාරී වැඩ උදව් වුණා.
මම කිව්වා වගේ, මහාචාර්ය හොංව බඳවා ගැනීමෙන්
අපට ගොඩක් යහපතක් වුණා.
ඒ වීඩියෝව නිසා.
ඔලිම්පික් රන් පදක්කම්ලාභී
ලී සු-ජියොන්ග්ගේ DBS හි.
මම ඔයාට නිතරම කියනවා.
ඒ ඔක්කොම අලෙවිකරණය ගැන.
ඔයා අන්තිමට මට ඇහුම්කන් දුන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
මම ඔබේ ණය සීමාව වැඩි කරන්නම්.
සහ නිවාඩු ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලයට ආපසු ලබා දෙන්න.
මම කොච්චර සාධාරණද කියලා ඔයාට පේනවද?
අලුත් ආරම්භයකට කාලයයි.
අපි වැඩිහිටියන්ට සේවය කිරීම සඳහා මධ්‍යස්ථානයක් ගොඩනඟමු.
සහ 21 වන සියවසේ රෝහලක් බවට පත් වේ.
මට හිතෙන්නේ එයාගේ මොළයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක තහවුරු කරගන්න අපිට MRI එකක් ගන්න වෙනවා.
මම දකියි.
ගැටලුවක් තිබේද?
නැත.
තාත්තේ, මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
-අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
-මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
MRI වලට රක්ෂණ ආවරණයක් නෑ
නේද?
හරි. නමුත් හැම විටම නොවේ.
ඔවුන් අසනීපයක් පිළිබඳ සාක්ෂි පෙන්නුම් කළහොත් ඔවුන්ට ආවරණය ලබා ගත හැකිය .
මම දකියි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
-හේයි!
-හේයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක හොඳයි. ඔයාගේ කොල්ලෝ හරිම හුරතල්.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා තවත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
වැසිකිළිය කොහෙද?
එහේ.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හිනා වෙනකොට හුරතල්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. මම දැන් චූ කරන්න එළියට දිව්වා.
ඒවා ඔයා දාලා ගිය තැන තියේවි.
අපි යමු.
ඔබත් වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
අද මට අහන්න ඕන වුණේ ඒක තමයි.
ඔයා නිතරම ගොඩක් හිනා වෙනවද?
ඔව්. ඒ නිසා තමයි මට දුක.
සිනාසීමෙන් ඔබට දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මගේ නම හේ සහ මගේ සහෝදරයාගේ දාල්.
ඩල් අසනීප වුණාම පවා මම හිනා වෙනවා.
දුකක් දැනුනම හිනා වෙන්නත් මට අමාරුයි.
නිවස.
තාත්තා.
ඔයා හොඳින්ද? බලමු.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් වෙලාවට මුත්‍රා කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
-මොකක්ද?
-අපි යමු.
එයා ටිකක් අමුතුයි.
සර්.
හේ හැමදාම මේ වගේ හිනා වෙනවද?
ඔව්.
අපි එයාට අපේ සතුටු වෛරසය කියලා කියන්නේ
එයා නිතරම හිනා වෙන නිසා.
ඔහු නින්දේදී පවා සිනාසෙයි.
ඔහුට වයස කීය ද?
නවය. ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාගේ හිනාව ආබාධයක්.
සිනාසීම රෝගයක් විය හැකිද?
යන්-ඩෝ, එයාට නිතරම මුත්‍රා යනවා
, නිතරම පැකිලෙනවා.
ඔයා දැක්කද එයා හිනාවෙනවා.
මම හිතන්නේ ජෙලාස්ටික් වලිප්පුව.
හරිද?
අපි පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරමු.
ඕනෑම සංවිධානයක නායකයා වඩාත්ම වැදගත් ය .
-මෙතැන් සිට, ගුකිල් පදනම...
-ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය දැන්...
බඳවා ගැනීමේ සෝලියක කේන්ද්‍රයේ.
පරිපාලන ප්‍රධානියා
සහ ගිණුම්කරණ ප්‍රධානියා
මේ වසරේ බඳවා ගැනීම් වංචා කළා,
එහිදී තරඟය 100 ට 1 ක් වුණා.
ඔවුන්ගේ දියණියන් කුලියට ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් පොලිස් විමර්ශනයට ලක්ව ඇත ,
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න සහ පිළිතුරු හොර රහසේ පිට කිරීමෙන් .
පළමුව, එය බදු පැහැර හැරීමක් වූ
අතර දැන් බඳවා ගැනීමේ අපකීර්තියකි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මොකක්ද මේ දූෂණ වංචාව?
මම මේ ගැන නොදැන සිටියේ කෙසේද?
- ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
- ඒක එහෙමයි.
එහෙම පේනවද? ඒ අවජාතකයෝ.
ජුන්ග් යුන්-ටේ ඒ මනෝ ව්‍යාධිියා.
ඇත්තටම එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔහු සිහිසුන්ව සිටින සියලුම රෝගීන්
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට යවනවා.
හේයි, අපි උඩට ගිහින්
කෝල් එකක් ආවම එන්නම්.
අපි මෙතන හිටියොත්, හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ අයට දේවල් කරන්න වෙනවා .
මට හරිම කේන්තියි. දැන් කවුද කතා කරන්නේ?
ඔව්, චෝයි ගං-සු කතා කරනවා.
හෙලෝ, මම
SBC හි Focus People හි ලේඛක ලී යූ-සොන්.
ඔයා Webtoon එකේ කලාකාරිනියක්
නේද Female Gangster Doctor?
ඔව්. ඔයා මට මැසේජ් එක එව්වේ
අනිත් දවස නේද?
ඔයා කිව්වා මේ කතාව
සැබෑ ජීවිතයේ කෙනෙක් මත පදනම් වෙලා තියෙනවා කියලා.
අපි ඇයට අපේ සංදර්ශනයට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
ඇයි?
අපි විශ්වාස කරනවා ඇය අපේ ප්‍රසංගයට පරිපූර්ණ ආරාධිත අමුත්තා වේවි කියලා .
ඇගේ අවාසනාවන්ත අතීතය ජයගත් රූමත් කාන්තා වෛද්‍යවරියක් .
නමුත් ඇයට රූපවාහිනී වැඩසටහනකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඔබට එය උපකල්පනය කළ නොහැක.
ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්න. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මගේ වෙබ්ටූන් එක ප්‍රබන්ධ කෘතියක් ලෙස පමණක් රසවිඳින්න .
හේයි, ඒ මොකක් ගැනද?
ඩොක්ටර් යූ දැනගත්තොත් මට ගහලා මරයි .
ඩොක්ටර් යූ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම කෑම අරන් එන්නම්.
-මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නද? කැෆේටියටද?
යාලුවනේ,
දැන් ඇත්තටම කැෆේටිය යන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
නෑ, අපිට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්නම්.
මේකාට දැන් ටිකක් සිහිය නැති වෙලා.
-ගං-සු, අපි යමු.
-නමුත් අපිට පුළුවන්...
නමුත් මම...
ඔයා එක්ක කෑම කන්න හරිම අමාරුයි.
නො කලකිරෙනු.
ජි-හොං, අපිත් එක්ක ඉඳගන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න!
හරිද.
අපි ඔබෙන් අප හා එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට,
ඔබ කිව්වා ඔබට බැහැ කියලා.
යාලුවනේ
කලින් කෑම කන්න යනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි? අපිත් එක්ක කන්න කැමති නැද්ද?
වෛද්‍ය යූ.
-අපිත් එක්ක කන්න එන්න!
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
මේ දෙන්නා එකට කන්න ආවා කියලා මට දැනෙන්නේ ඇයි ?
-අපි ඕනෑවට වඩා උපායශීලී වුණේ නැද්ද?
-ඔව්.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට
මගේ පෙම්වතිය යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්ව නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
හෙලෝ, මම හොං ජි-හොංගේ පෙම්වතිය,
යූ හ්යේ-ජියොන්ග්.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
-මම ඔයාගෙ මේ පැත්ත දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
-මම දැනගෙන හිටියා. මට විහිළු කරන්න එපා.
කෑම කාලා එන්න. ඉක්මනින්ම බාහිර රෝගීන් හමුවෙන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා දැන් හොඳටම ඇති.
ඒක මට පරණ දේවල් මතක් කරනවා.
මේක තමයි හොඳම අවධිය.
මේ සම්බන්ධය ඉක්මනින්ම ඔබව වෙහෙසට පත් කරයි.
ඔබ සහතිකයක් ඉල්ලා සිටීමට පටන් ගෙන
උමතු වී යයි.
එහෙනම් ඔයාට ඒ ඔක්කොම එපා වෙනවා!
- අනේ දෙවියනේ, ඔය දෙන්නා හරිම නපුරුයි.
- සුභ පැතුම්, ඇත්තටම.
ඔයාගේ වයසත් එක්ක බැලුවම ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
-අපි ඒක අපිටම තියාගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා සගයෙක් එක්ක යාළු වෙනකොට,
මේ වගේ දේවල් රහසින් කරනවා...
හොඳම කොටසයි.
ඔයා අපිරිසිදුයි.
ස්තූතියි. මෑතකදී මට හිනා වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ස්තූතියි, ඉන්-ජූ.
කන්න. ඔයාටත් මේක ඕනද?
මොකක්ද මේ අවුල?
අපේ රෝහලේ කීර්ති නාමය
විනාශ වෙමින් පවතී.
අපි ජාතික බදු සේවයෙන් විගණනය කළ නිසා නේද ඒක වුණේ ?
මෙහි තනතුරක් නොලැබුණු අයදුම්කරුවෙකු එය වාර්තා කර තිබිය යුතුය.
මේ ඔක්කොම කරනකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ ?
-ඇයි ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
- නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට කතා කරන්න.
නඩුව භාරගත් අභිචෝදකයා
අපගේ සෞඛ්‍ය වැඩසටහනේ VIP සාමාජිකයෙකි.
කමක් නැහැ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් බවට පත් නොවේවා කියලා මම හිතනවා .
මේ දවස්වල අපේ රෝහල ගැන මෙච්චර කලබලයක් තියෙන්නේ ඇයි ?
මිනිස්සු අහනවා
සම්බන්ධතා හරහා වෛද්‍යවරුන් බඳවා ගන්නවාද කියලා.
ඒ ආරංචිය නිසා.
මටත් ඒ දේම ඇහුණා.
මේ දවස්වල ස්නායු ශල්‍යකර්ම ක්ෂේත්‍රයේ නේවාසිකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට කැමති කවුද ?
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා එයාලට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වෛද්‍ය චෝයිගේ වෙබ්ටූන් එක
ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකි බව ඔබ අසා තිබේද?
ඒක ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඔහු
පළමු වසරේ නේවාසිකයෙකු ලෙසද විශිෂ්ට කාර්යයක් ඉටු කරයි.
මම කල්පනා කළේ ඇයි එයා ඒකෙන් අයින් වුණේ කියලා.
ඒක තමයි එයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ.
ඒ පොඩි...
-ඔයා එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
-ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒ ආකාරයෙන්, ඔහු වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කතුවරයෙකු බවට පත් වුවහොත් ඔබට ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත .
ගං-සු ඉක්මන් බුද්ධිමත් බව මම කිව යුතුයි.
ජුන්ග්-ඩේ තමයි ගැටලුව.
මම මොනවද කළේ?
මාව අතාරින්න! දෙයියනේ, ඔයා හරිම බරයි.
යන්න.
ආන් සේ-යොන්ග් තවමත් වෝෆරින් ගන්නේ ඇයි?
-ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
-ඔයා දෙපාරක් බැලුවද?
මම හිතන්නේ ගං-සු කළා.
ඇයි ඔයා වටිනා ගං-සුට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඒක ඔයාගේ රස්සාව.
මෝඩයා.
දැන්ම ගිහින් බලන්න.
-යන්න.
-හරි.
ඉක්මන් කරන්න!
ගං-සු චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂද?
නම් හේ
ඔහුට හයිපොතලමික් හමාටෝමාව තියෙනවා.
එය ජෙලාස්ටික් අල්ලා ගැනීම් පිළිබඳ අවස්ථාවකි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
-ඒ පෙනුම මොකක්ද?
-අද මට ප්‍රශංසා දෙකක් ලැබුණා.
එකක් මේ කොල්ලාගෙන්,
අනෙක ඔයාගෙන්.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ වුණේ?
-ඇයි? දැන් මගේ පෙනුම කොහොමද?
-මට ඔයා ගැන අනුකම්පා කරන්න පටන් අරන්.
කෙනෙකුට අනුකම්පා කිරීම ඔවුන්ට ආදරය කිරීම සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද ?
-නෑ.
-මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයාට තාමත් හ්යේ-ජියොන්ග් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයා මගේ දුර්වලකම් හොඳට දන්නවා.
මට මේ රෝගියාගේ භාරකරු හමුවිය යුතුයි.
මේ රෝගියාගේ පොඩි සහෝදරයා
මහාචාර්ය හොංගේ රෝගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- එයාගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඒ රෝගියාගේ MRI ප්‍රතිඵලය
මේ වෙනකොට ලැබිලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා,
නමුත් මමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
ඔයා මට කැමති ඇයි?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කැමති?
-ඒ ඔයා මට තියෙන දේට කැමති නිසා.
-ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
මට වඩා ඔයාට දෙන්න දේවල් තිබුණු නිසා මම ඔයාට කැමති වුණා .
අතීතයේ මට කැමති බොහෝ පිරිමි ළමයින්
මට තියෙන දේවල් නිසා මට ආකර්ෂණය වුණා .
ඔයා එක්ක,
මට ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ හදවත ගැඹුරින් සොයා බලා සොයා ගන්න
ඒක ආදරයද කියලා
නැත්නම් සහනයක් දැනෙනවා.
මොකක්ද වෙනස?
විශ්වාසය සහ ආදරය යනු වෙනස් හැඟීම් දෙකකි.
ඔයා කෙනෙකුට ආදරේ කරනකොට,
ඔබ ඔවුන් විශ්වාස නොකළත් ඔබට අවසානය දක්වා යා හැකියි .
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඒකයි මිනිස්සු ඇත්තටම ආදරේ කරන්නේ.
ඔයා ආදරෙන් ඉන්නකොට අහුවුනොත් කලබල වෙන්න එපා .
ඔයා කතා කරන්නේ
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් සහ සහෘදයෙක් විදිහට කියලා කියන්න.
ඒක පරිපූර්ණ අලිබියක් නේද?
මොන තරම් ආදරණීයද? අපි පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
-ඔයා දන්නවා මේක මදි කියලා.
-ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
-ඔව්.
-නම් ඩල්, වයස හතයි.
ඔයා තාම එයාගේ MRI එක බැලුවද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වෛද්‍ය ජුන්ග්ගේ රෝගියායි.
අපි රෝගීන් දෙදෙනා ගැන කතා කළ යුතු බව පෙනේ .
කමක් නැහැ.
සුළඟ හොඳට දැනෙනවා.
අද මම මගේ කොණ්ඩේට වැඩිපුර කාලයක් ගත කළා,
නමුත් දැන් හරිම හුළඟයි.
මම ඒක ඔයාට හදලා දෙන්නද?
ඩොක්ටර් යූ!
-හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මට ඩොක්ටර් යූ එක්ක කතා කරන්න තියෙනවා.
-ඔයාට හොඳයි.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇතුලේ හමුවෙන්නම්. විශ්වාසය වැදගත්.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මාව මරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔව්, ලොක්කා
ඇයි ඔයා එතනින් නිවාඩුවක් ගන්නෙ නැත්තෙ?
පටන් ගමු
මේ මමයි?
-මම මෙච්චර කැතද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ චරිතය ඔයාට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඇගේ පෙනුම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ කතාවෙන් ටිකක් ආශ්වාදයක් ලැබුවා .
මගේ කතාව අවසරයකින් තොරව භාවිතා කළාට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම ඔයාට කියන්නේ
මට ඔයාව සුපිරි ප්‍රසිද්ධ කරන්න පුළුවන් කියලා.
SBC හි Focus People වැඩසටහනට
ඉහළ ප්‍රේක්ෂක ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලැබේ,
ඒ වගේම එය විශිෂ්ට සංදර්ශනයක් ලෙසත් ප්‍රසිද්ධයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා විනීතව හැසිරුනොත් හොඳයි.
මගේ දුරකථන අංකය එයාලට දෙන්න එපා.
කිසිම දෙයක් සකසන්න හදන්න එපා.
හරි හරී.
නම් ඩල්
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
නෑ, මමත් දැන් ආවා. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙලා බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
ඒක මෙඩුල්ලොබ්ලාස්ටෝමා.
ඇය කියනවා ඒක මෙඩුල්ලොබ්ලාස්ටෝමා කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි රෝග විනිශ්චය කරනවා.
නමුත් එය බෙහෙවින් වෙනස් බවක් දැනේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් යමක් වෙනස් වී ඇත.
එහෙනම් අපි ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ඔයාගේ රෝගියා කොහොමද ඩොක්ටර් ජුන්ග්?
මම එයාට
විකිරණ චිකිත්සාව දෙන්න සැලසුම් කරනවා.
ගෙඩිය විශාලයි,
නමුත් අවදානම ඉතා ඉහළයි.
- පවුලේ ඉතිහාසයක් තියෙනවද?
- සැලකිය යුතු දෙයක් නෑ.
එහෙනම් අපි තාත්තට කතා කරමු.
ඒ වගේම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා තීරණය කරන්න.
ඔයාට සැත්කම කරන්න තියෙන නිසා එයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ .
හරි හරී.
නම් ඩල්
ඩල්ට මෙඩුල්ලොබ්ලාස්ටෝමා කියලා ගෙඩියක් තියෙනවා.
මෙම පිළිකාව ඇති වන්නේ
වර්මිස් මස්තිෂ්ක සහ සිව්වන කශේරුකාව තුළ.
එය ඔක්කාරය, ඉරුවාරදය, හයිඩ්‍රොසෙෆලස් ඇති කරයි
සහ මෝටර් බාධා පවා.
එය හදිසියේම ඔබේ ඇවිදීමට බාධා කරයි
හෝ ඔබව අඩපණ කරයි.
-ඒකයි ඩල්...
-ඔව්.
ඩල්ගේ ගෙඩිය ලොකුයි, ඒ නිසා
වහාම ප්‍රතිකාර ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳයි.
ප්‍රතිකාර අවසන් වූ පසු ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම සෞඛ්‍ය තත්වය යථා තත්ත්වයට පත්වේවිද ?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ශල්‍යකර්මයකින් ගෙඩිය ඉවත් කරන්නෙමු.
සහ ඔහුට
විකිරණ චිකිත්සාව සහ ඖෂධ ලබා දෙන්න.
මට තේරෙනවා. අපි එයාට හැකි ඉක්මනින් සැත්කම කරමු .
මහාචාර්ය හොං ජි-හොං මහතා
සැත්කම සිදු කරනු ඇත.
මම ඔහුගේ සහායකයා ලෙස සැත්කමට සම්බන්ධ වෙනවා .
ඔබට මගෙන් ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි ඩොක්ටර්,
නමුත් සැත්කමට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි මට දැනගත හැකිද?
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාස නැහැ.
පරිපාලන කාර්යාලය
ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
මම හිතන්නේ වෛද්‍ය බිල නිසා ඔයා බරක් වෙලා ඇති .
මම තනිකඩ පියෙක්.
මට බිරිඳක් නැහැ.
හේගේ තත්ත්වය මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඔහු භාරව සිටින්නේ වෛද්‍ය ජුන්ග් යුන්-ඩෝ.
ඔහු ඔබට කියයි.
හරි, ස්තූතියි.
මුලින්ම ඔහුව රෝහලට ඇතුළත් කරන්න පුළුවන්ද ?
මම සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමෙන්
වෛද්‍ය බිල්පත ගැන අහන්නම්.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි!
ඔයාට ස්තූතියි.
නම් හේ
හේගේ සිනහව එක්තරා ආකාරයක අල්ලා ගැනීමකි.
ජෙලාස්ටික් වලිප්පුවෙන් පෙළෙන අය
නිතරම සිනාසෙති.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හිනාවෙන එක ලෙඩක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු සිනාසුණේ ඔහුට අවශ්‍ය නිසා නොවේ.
නමුත් ගෙඩිය
හයිපොතලමස් මත තද කරන නිසා.
හයිපොතලමස් සියල්ල පාලනය කරයි
ශරීර උෂ්ණත්වය, හුස්ම ගැනීම,
හැඟීම් සහ වර්ධනය පවා ඇතුළුව.
එයා ඇත්තටම අසනීපෙන් හිටියා නේද?
මම එයාගේ තාත්තා, ඒත් මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
බොහෝ අය දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබටම දොස් පවරා ගත යුතු නැහැ.
අපි එයට සලකන ආකාරය තමයි වැදගත්.
ඩොක්ටර්, එහෙනම් අපි දැන් ඉඳන් මොකද කරන්න ඕනේ ?
එයාගේ වර්ධනය වේගයෙන් සිදුවෙමින් පවතිනවා, ඒ නිසා අපි
හැකි ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔහුගේ ජීවිතයට අනතුරක් නැත්නම්,
මට ලබන අවුරුද්දේ විතර සැත්කම කරන්න ඕනේ.
හරි යයිද?
හයිපොතලමස්
වර්ධනයට හා සංවර්ධනයට බලපායි.
ඔහුට ප්‍රතිකාර නොකළහොත්,
ඔහු නොමේරූ වැඩිවිය පැමිණීමට ඉඩ තිබේ.
ඔහුගේ ශ්වසන අවයවවලටද
සංකූලතා ඇති විය හැකිය.
එහෙනම් මම මුලින්ම ඩල්ට සැත්කම කරන්නම්.
ඊට පස්සේ හේට ප්‍රතිකාර කරන්න.
අපි එහෙනම් ඒක කරමු.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
කරුණාකර වෛද්‍ය ජින්ගෙන් විමසන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔව්.
ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න වුණාට මට සමාවෙන්න.
ඔයාත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඔයාට මට කීයක් ණයට දෙන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම සර්.
ඔයා මට කලින් ගෙව්වොත්,
සැත්කමෙන් පසු මාස ​​තුනක් ඇතුළත මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම් .
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දැනටමත්
බැංකුවෙන් ණයක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
බැංකු ණයෙන් පස්සේ මට තව ගොඩක් දේවල් ඕන.
ඒකයි මම
ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට ගන්න හැදුවේ.
නැත.
ඒ ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හරි හරී.
නවත්තන්න.
ඔයා උප ජනාධිපති.
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රෝහලේ ප්‍රතිරූපය බිම වැටුණා.
ඔබ ප්‍රතිසාධන සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
පරිපාලන කාර්ය මණ්ඩලය දෙදෙනා ගැන?
-මම එයාලව අයින් කළා.
- බඳවා ගත්ත කාර්ය මණ්ඩලයත් අයින් කරන්න.
එවිට පමණක් රෝහල
ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ නොවන බව පෙනෙනු ඇත.
මට වෙච්ච දේට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඒක කළේ මගේ අවසරයකින් තොරව!
අනේ මන්දා, ඒ කරදරකාරයෝ.
මම ඔයාගෙන් සැලැස්ම ඇහුවා.
ඇයි ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ?
ප්‍රති-පියවර සෙවීමට පෙර ඔබ තත්වය අවසන් කළ යුතුය .
ප්‍රධාන මහජන සම්බන්ධතා නිලධාරියා මෙහි සිටී.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේකට
කලින් සැලසුම් කරන්න තිබුණා!
ඒ වෙනුවට, ඔබ මෙය විකාශනය කිරීමට පවා සැලැස්සුවා!
මට කනගාටුයි.
මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කරන්න.
අපි සම්බන්ධ සියලු දෙනා සේවයෙන් පහ කළ බව නිවේදනය කරන්න.
දූෂණය වැළැක්වීමට නොහැකි වීම ගැන සමාව අයදිනවා .
ඔව්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
රෝහලේ ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කළ හැකි යමක් තිබේද ?
SBC නාලිකාවේ Focus People නමින් වැඩසටහනක්
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය යූ හ්යේ-ජියොන්ග්ට ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍ය විය .
-ඇයි?
-ඔවුන් කිව්වා ඩොක්ටර් යූ හ්යේ-ජියොන්ග් කියලා
යනු වෙබ්ටූන් මාලාවක ආකෘතියකි.
ඇය ඇගේ අවාසනාවන්ත අතීතයෙන් මිදී
වෛද්‍යවරියක් වූවාය.
එයාලා කිව්වා එයාට
අනිත් අයට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න පුළුවන් කියලා.
එය කදිමයි.
යූ හ්‍යේ-ජියොන්ග්? ඒ අර මිනිහාද?
-ඒක හරි.
-ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඇයයි මමයි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා.
ඒ සඳහා තල්ලු කරන්න.
නමුත් ඇය ඒ වන විටත් එම යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කර තිබුණි.
ඇය එය පිළිගැනීම හොඳය.
ඔබ එය සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා ඒ මිනිහව මෙහෙට ගෙනාවා ඇති.
එතකොට කියුං-ජුන් භාරව ඉඳීවිද?
නෑ, මම කරන්නම්.
මම කියුං-ජුන්ට එන්න කියන්න ඕනේ.
එයාත් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මහාචාර්ය හොං සහ ආචාර්ය යූ එළියට යනවා වගේ .
ඒගොල්ලෝ ආලය කරනවද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සම්බන්ධතා ගැටළු ගැන තවදුරටත් වෛද්‍ය යූ සමඟ වාද නොකරන්න .
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මම හැමදාම පරදිනවා.
මගේ තාත්තා පවා මට කිව්වා ඇයට සමීප වෙන්න කියලා.
ඒක හරියට
එයාගෙ ඇඟ පුරාම රන් කුඩු ඉහිරුණා වගේ.
ඇය ඉතා පහසුවෙන් මිතුරන් ඇති කර ගන්නවා,
ඒ වගේම ඇය නම්‍යශීලීයි.
ඔයා එයා ඔලුව තියාගෙන සින්දු කියනවා දකින්න තිබුණා .
- මට පෙන්නන්න.
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
අපි බලමු.
මෙන්න. මේ තියෙන්නේ.
ඇය මේ වගේ වුණේ කොහොමද?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව් තාත්තේ.
යූ හ්‍යෙ-ජියොන්ග් ඔයාගෙ දෙපාර්තමේන්තුවෙ කෙනෙක්ද ?
-ඔව්.
-එයාව ගේන්න. අපි තේ බොමු.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන.
-ඇයි?
-අපි හමුවුනාම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් ලීට
හැමදාම ට්‍රාන්ස්ක්‍රේනියල් ඩොප්ලර් එක ලැබෙනවා නේද?
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
හෙට උදේ ආයෙත් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහුට රුධිර වාහිනී කැක්කුමේ ලක්ෂණ ඇත්නම්,
වහාම මට දන්වන්න.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි. හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මෙය බෙදා ගන්න.
කරුණාකරලා මේක ඩොක්ටර් ජුන්ග් යුන්-ඩෝට දෙන්න.
ඔයා ඒක එයාට විශේෂයෙන්
ඔයාගේ ඩොක්ටර්ට පැක් කළා.
ඔහු බොහෝ විට අපේ අවන්හලෙන් කනවා.
එයා ඩොක්ටර් යූගේ තාත්තා.
-හෙලෝ, සර්.
-හෙලෝ.
එයා තමයි ඩොක්ටර් යූ ලොක්කා.
ඒක හරිද?
කරුණාකරලා හ්යේ-ජියොන්ග්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාට මාව මතක නෑ නේද?
මට හරියටම මතක නැහැ.
තේ එකක් බොන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ෂුවර්.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව,
මහාචාර්ය හොං ජි-හොං
මට දැන් ඒක මතකයි.
මගේ අම්මා නැති වුණාම ඔයා ආවා
නේද?
ඒක හරි.
මම හ්යේ-ජියොන්ග්ගේ පන්ති ගුරුවරයාත් වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම ඇගේ පියා ලෙස පාසලට පැමිණිය යුතුව තිබුණි .
- කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ කොහොමද?
මම මුලින්ම වෛද්‍යවරයෙක්.
නමුත් මම කෙටි කාලයක් ගුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කළා .
මම දකියි.
කරුණාකර ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මට දෙන්න.
මට සමහර වෙලාවට ආච්චිගේ කෑම එපා වෙනවා.
ෂුවර්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් වැඩිය තෝරා බේරා නොගන්නා අයට
ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නැහැ.
එයාලා හිතන්නේ ඒක මගේ අම්මා උයනවා කියලා.
ආච්චිගේ කෑම වේල
ඔයා හ්යී-ජියොන්ග්ට එනව කිව්වද?
නැත.
ඇය මට වෛර කරනවා.
මම කතා කළේ නැත්තේ
ඇය මාව මගහරියි කියලා හිතපු නිසා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඔයාව මගහරියි කියලා.
පියා
-යූ හයි-ජියොන්ග් කතා කරනවා.
-මේ ජනාධිපති ලේකම්.
එයා ඔයාව දකින්න කැමතියි.
කමක් නැහැ.
මේ රෝහලේ වැඩ කරන්න ඔයා කැමතිද
? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මගේ Seo-u අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ මට දැනෙනවා.
මොකද ඇය නම්‍යශීලී නැති සහ ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් නිසා.
ඔයාලා එකම වයසේ නිසා ඇයි යාළුවෝ වෙන්නේ නැත්තේ ?
මට මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ආරංචි වුණා.
SBC හි Focus People
ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට පැමිණෙන බව.
වාසනාව.
මම ඒකට සුදුසු නැති බව පෙනුන නිසා මම දැනටමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
රෝහල අර්බුදයකට මුහුණ දෙන විට අප සියලු දෙනා එක්ව කටයුතු කළ යුතුයි .
සියෝ-උ ඒක කරයි,
නමුත් ඇය සුදුසුකම් ලබන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම තරුණ වෛද්‍යවරුන්ට කැමතියි.
මේ මගේ ජීවිතයයි.
මට හැම දෙයක්ම
රිදී තැටියක දාලා දෙන්නේ නැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
අද මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මම මෙයට කැමතියි.
මම දුකෙන් හිටියා,
ඒත් ඔයා මාව සතුටු කළා විතරයි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා දුකෙන් හිටියේ?
මම ජනාධිපති ජින් සහ සියෝ-උ සමඟ කතා කළා.
අපේ ජීවිත දුර සිට බැලීම වඩා හොඳය.
ළඟ ඉඳන් බලනකොට ඒක හරිම කෲරයි.
ඔයාට තාමත් මගේ ජීවිතේ කොටසක් වෙන්න ඕනද?
මම සතුටින් එහි කොටසක් වන්නෙමි.
එහෙනම් අපි යමු.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- මොනතරම් ගෞරවයක්ද.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
මම කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ කොටසක් වීමේ වික්‍රමය ආරම්භ කළා .
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මම එහෙම නොකර ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මම දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන විට ඔබ මගේ මතකයට එයි .
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයයි මමයි හොඳින් එකට ඉන්නවා.
අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනනවා.
මෝඩයා.
ගැටලුව මමයි, ඔබ නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද අපි දෙන්නා එකට කොච්චර හොඳද කියලා?
ඔයා උසයි.
ඔයා වගේ උස කෙනෙකුට මම තමයි නියම උස . බලන්න.
අපේ උස ගැලපෙනවා.
ඔයා කොච්චර උසද කියලා මට හරිම ආසයි.
ඔබ එය පිළිගත්තා කියලා මට දැන් කියන්න දෙයක් නැහැ
.
මට විශ්වාසයි කියලා හිතුන එකම දේ මගේ උස විතරයි .
ගෙදර යන්න.
මිනිස්සු බලන්න යනවා.
කවුරුහරි මාව දැක්කත් නැතත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි වගේ අයට තේරීම් දෙකක් තියෙනවා.
අපිට අපේ දෙමව්පියන්ට ඕන දේ කරන්නත් පුළුවන්
, නොකර ඉන්නත් පුළුවන්.
අපි නොදීමට තීරණය කළ විට සතුටුදායක දෙයක් දිය යුතුයි .
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
නැහැ, මට බැහැ.
මම කරන කිසිම දෙයකින් ඔවුන්ගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කළ නොහැකිය .
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
අපේක්ෂාවන් යනු ඔබ විසින් ඇති කර ගන්නා කෑදරකමේ ආකාරයකි.
ඔබේ ප්‍රමිතියට අනුව
සහ වෙනත් කෙනෙකු ඉටු කරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ තාත්තා හොඳ කෙනෙක්.
මම පොඩි කාලේ එයා එහෙමයි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
පොඩි ළමයෙක් වගේ කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔව්.
නෑ, මම...
හරි.
තේරුම් ගත්තා ද.
-හේයි!
-ඔව්?
දැන් කන්නේ කොහොමද?
කිම් ඉන්-යොන්ග් නිදිමතෙන් ඉන්නකොට ඔයා CT ස්කෑන් එකක් ගත්තෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම නර්ස් හ්යුන් ට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
-ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
-කවද්ද ඔයා මට කිව්වේ?
මම අද උදේ ඔයාට කතා කළා.
මට ඇමතුමක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ සඳහා ඔබ මට නිල නියෝගයක් දිය යුතුයි .
මම ඒක බලන්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කලින් ගං-සුට ඔයාගේ වැඩේ කරන්න කියලා කිව්වා,
දැන් ඔයා එයාට දොස් කියනවද?
මම නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
ඔබට ගැටළු තිබේද?
හෙදියන්
සහ අනෙකුත් වෛද්‍යවරුන් සමඟ සන්නිවේදනය කරනවාද?
සන්නිවේදනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නොදන්නේද?
රෝගියාට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
ඔයාට ඔයාව එකතු කරගන්න බැරිද?
දෙවියනේ. ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
හේයි! බත් එක තියන්න.
හේයි!
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට ඕනෑවට වඩා සැරයි.
මම කොහොමද එයාට තදින් ඉන්නේ?
මම උත්සාහ කරන්නේ ඔයා පසුව වැරදි කරන එක වලක්වන්න .
-මේවයින් එකක් ගන්න.
-හොඳ කොල්ලා.
ඒ සුදුළූණු.
එය ඔබව වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු කරයි.
රසවිඳින්න.
- ඔයා තනියමද ආවේ?
- ඔව්.
කරුණාකර මට බොන්න යමක්
සහ ඒ සමඟ කෑම ගොඩක් දෙන්න.
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
කවුරුහරි මගෙන් ඉල්ලුවොත්,
විශේෂයෙන් රෝහලෙන්,
එයාලට කියන්න මම මෙහෙ නෑ කියලා.
මට ඒක එයාලට කියන්න බෑ.
ඔයා හරිම ලොකුයි, ඕන කෙනෙක්ට ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා පේනවා.
එයා අඬනවද?
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-හායි. ඔයා නාගත්තද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ගෙයක් නැති කෙනෙක්ද?
ඔයාට මේ වගේ එකපාරටම මෙතනට එන්න බෑ.
මට මහන්සියි. සීතල දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
බලන්න.
මට ඇහුණා ඔයා කතාවක් තියෙන කෙල්ලන්ට කැමතියි කියලා.
මට රැවටෙන්න එපා.
මම කිසිම කතාවක් තියෙන ගෑනු ළමයින්ට කැමති නැහැ .
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
මට රැවටෙන්න එපා කියලා.
මට කතා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මගේ තැනට එන එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව කාලකණ්ණි කරනවා.
යුන්-ඩෝ, ඔයාගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා!
ජූ. ඔයාත් මෙතන.
අනේ මන්දා, ඔය දෙන්නා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මාමේ, කරුණාකරලා මගේ තැනට එන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙම තැනට නොයා මෙහෙට එන්නෙ ඇයි ?
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මටත්.
මම මේ දවස්වල මෙහෙ එන්න කැමතියි.
එලෙසම.
දික්කසාද වූ තනිකඩයන් දෙදෙනෙකු පමණක් එකට සිටීම තරමක් අපහසු වනු ඇත .
හරියටම. අපි දෙන්නම
එකට ඉන්නකොට දුක හිතෙයි.
ඒ තරුණයා අපට
එතරම් දුක්ඛිත නොවන ලෙස පෙනෙන්නට උදව් කරයි.
ඒ වගේම වැදගත්ම දේ,
එයාට විහිළු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
හොඳ මනසක් තියෙන අයත් එක වගේ හිතනවා.
ඇත්තටම ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
මට අනිවාර්යයෙන්ම පෙම්වතියක් ලැබෙනවා.
මේ විදියට කාටවත් එන්න බැරි වෙන්න මම එයාව මෙතන නවත්තන්න සලස්වනවා .
කරන්න.
නමුත් මම කියන්න ඕනේ ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගේ පෞරුෂය නිසා කෙල්ලෝ ඒකට කැමති වෙයි .
-නැන්දා.
-ඔයා ක්ෂණික කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ගත්තද?
ඔයා එහෙම කළා නම්, මම ඔයාට කියන්නම්
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
එහෙනම් මම ඒවා ගන්න යනවා.
-දැන්?
-නෑ! හෙට.
ඔබ තුළ.
අහකට යන්න.
අපි මෙතන.
මේකට මට උදව් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මේ දේවල් වලට කැමතිද?
මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරලා බලාගන්න එක.
මම වැරදිද?
ඔයා මං ගැන ඕනවට වඩා දන්නවා.
ඔයා මාව විනාශ කළාම මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා .
ඔබ තවමත් අමනාපකම් අත්හරින්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ටිකක් ඉඟිකාරී බවක් දැනුනා.
කෑම කන්න එන්න ඕනද?
-නෑ, කමක් නෑ.
-එහෙනම් දොඹකර යන්ත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි.
ඔයා දැන් මේක දක්ෂයි.
මම ඉක්මනින් දේවල් අල්ලගන්නවා.
ගෙදරදීම නියපොතු කපන යන්ත්‍රයක් ගන්න හිතුවේ කොහොමද ?
මට පොඩි කාලේ රස විඳින්න බැරි වුණු දේකට මටම විපාකයක් දෙන්න ඕන වුණා .
එහෙනම් මටත් එකක් ඕනේ.
මම ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
මම නවත්තන්නද?
යන්න.
මම ඇත්තටම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම එයාට කැමති නෑ.
මම දන්නවා.
කවුරුහරි මට කිව්වොත්
මම එයා එක්ක සමාදාන වෙන්න ඕනේ කියලා,
මට ඒ පුද්ගලයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මට එයාව බලන්න යන්න පුළුවන් නේද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට ආච්චිගේ ඩිනර් එකේ කෑම කන්න ඕන . මට ඒක මග හැරෙනවා.
මටත් ඒක මතක් වෙනවා.
මම මේක තාම ඔයාට කියලා නෑ.
මම උයන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මම ඒකට ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්.
එතකොට මට ආච්චිව මතක් වෙයි.
ඇය ගැන හිතනකොටත් මට ඇඬෙනවා විතරයි.
මේ වගේ වෙලාවට මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔබ නොදන්නා දේ පිළිගැනීමට බිය නොවන බව මට හොඳයි .
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මේ වගේ මොහොතවල් වල...
මේ විදියට මගේ වටේ අත් දෙක බැඳගෙන...
මාව මෙහෙම බදාගන්න.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඩල්, සැත්කම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
වෛද්‍යවරයා කිව්වොත් ඇස් පියාගන්න .
ඔයාට කිව්වම නිදාගන්න.
-ඒකට තියෙන්නේ එච්චරයි.
-හරි.
හේ ගැන මොකද? එයා මාත් එක්ක එයිද?
නෑ, මගේ සැත්කම අද නෙවෙයි. හරිද තාත්තේ?
ඔව්. ඔයාගේ සැත්කම කළාට පස්සේ හේට එයාගේ සැත්කම කරයි .
දෙයියනේ, මගේ හේ.
මගේ විටමින්.
හායි, හේ සහ ඩල්.
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි. මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඩල්, අද ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-මට හොඳට දැනෙනවා.
-මමත් එහෙමයි.
අපි දෙන්නටම සුභ පැතුම්.
සොලවන්න.
ඊයේ රෑ ඉඳන් ඩාල්ට වතුර නෑ
නේද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ ගවුම දෙන්න.
ඔතනම ඉන්න.
දිගටම යන්න.
කරුණාකර මට මැහුම දෙන්න.
අංක 19.
කරුණාකරලා අන්වීක්ෂය දෙන්න.
මම ඔයාට අරක්නොයිඩ් මේටරය විවෘත කළා.
හොඳ වැඩක්.
බයිපෝලර් අඬුව මට දෙන්න.
අපි මේක කරමු.
බඩු.
ගෙඩිය ඔහුගේ මොළයේ කඳ දක්වා පැතිරී ඇත.
ඔව්. අපිට කිසිම වැරැද්දක් කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඕනෑම හානියක්
දරුණු ආබාධිත තත්ත්වයට හේතු විය හැක.
ඔහුගේ BAEP එකේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
ඒක කොච්චර නරකද?
ඇප්ලිටූඩ් එක අඩකින් පහත වැටුණි.
ප්‍රමාදයත් ටිකක් ප්‍රමාදයි.
හැමෝම, නවත්තන්න!
දැන් කොහොමද?
-ඒක ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණා.
-හරි.
මම හොඳද?
ඉතා හොඳයි.
ශල්‍යකර්ම කිහිපයක් සිදුවෙමින් පවතී:
නැම් ඩල් ශල්‍යාගාරයේ
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
නිර්වින්දනය ඉවර උනාට පස්සේ බලමු එයා කොහොම ඉන්නවද කියලා .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන කියලා.
ඔව්. ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
අද ඔයාට සැත්කමක් තියෙනවද?
මම දැනටමත් ඉවරයි. මම
මහාචාර්ය හොංගේ සැත්කමට සම්බන්ධ වුණා.
ඇත්තටම, මට
ජනාධිපතිවරයාගෙන් නිරන්තරයෙන් පීඩනයක් එල්ල වෙනවා.
එයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ රෝහලේ ප්‍රචාරණයට ඔයාව රූපවාහිනියට යවන්න කියලා .
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
ඔයා කිව්වොත් මම ඒක කරන්නම්.
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් මගේ කැමැත්ත සහ අකමැත්ත පැහැදිලියි .
මොකක්ද? ඒක හරිම ලේසියි.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර ලේසියි කියලා, ඩොක්ටර් යූ.
ඔව්. මම හරිම සැහැල්ලු කෙනෙක්,
ඔයාට.
සැත්කමක් අවසන් වූ විට,
මම සැහැල්ලුවෙන් හා නිදිමතෙන් සිටිමි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා කන්න ඕන කරන හැමදේම මම උයලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට ඕන...
එහෙනම් ඔයාට ඕන...
ඔක්කොම මෙතන දාන්න.
ඔයාට කන්න ඕන හැම දෙයක්ම මම අරන් දෙන්නම්.
ඔව්!
මේක අතුරුපසක්.
මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ඕන.
මේකත් එහෙමයි.
ඒක නම් රසයි වගේ.
ඉන්න.
අපි බලමු.
මේක කොහොමද?
ඒක නැවුම් වගේ!
-මේක හරියන්නේ නෑ.
-මේක කොහොමද?
අපි ඒක බාගයක් කපමුද?
-ස්කැපල් එකද?
-ඒක ගෙදර තියෙන්නේ.
-මම මේක ගන්නම් එහෙනම්.
-හරි.
අද දවසේ විශේෂත්වය මෙයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක තමයි කියලා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එය කුමක් ද?
ඒක මගේ ආච්චිගේ සුප් එක වගේ රසයි.
- ඒක හොඳයිද?
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
මැන්ග්වොන්-ඩොං හි ආච්චිගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී.
සම්බන්ධතාවයක ආරම්භය
තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයට පිවිසීමයි.
ඒ වගේම එය
ඔබේ අනෙක් භාගය උත්සාහ කිරීම සාදරයෙන් පිළිගනී
ඔබේ ජීවිතයට ඇතුළු වන්න.
නමුත් ඔහුව පිළිගැනීම ඇත්තටම අමාරු වෙයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥